# Summary

* [Introduction](README.md)
* 设计
    * [Go有’运行时‘设计吗？](Go有'运行时'设计吗.md)
    * [Go的字符标识设计](Go的字符标识设计.md)
    * [Go为什么没有一些某某特性？](Go为什么没有一些某某特性.md)
    * [Go为什么没有异常？](Go为什么没有异常.md)
    * [Go为什么没有泛型？](Go为什么没有泛型.md)
    * [Go为什么没有断言？](Go为什么没有断言.md)
    * [Go为什么基于CSP理论设计并发?](Go为什么基于CSP理论设计并发.md)
    * [Go为什么用协程替代线程?](Go为什么用协程替代线程.md)
    * [Go的map操作为什么不定义为原子操作?](Go的map操作为什么不定义为原子操作.md)
    * [你愿意体验Go语言吗?](你愿意体验Go语言吗.md)
* 类型
    * [Go是面向对象设计的语言吗?](Go是面向对象设计的语言吗.md)
    * [Go怎么实现动态匹配方法？](Go怎么实现动态匹配方法.md)
    * [Go为么没有类型继承？](Go为么没有类型继承.md)
    * [为什么len是一个函数而不是一个方法?](为什么len是一个函数而不是一个方法.md)
    * [Go为什么不支持重载方法和运算符？](Go为什么不支持重载方法和运算符.md)
    * [Go为什么不声明接口的实现?](Go为什么不声明接口的实现.md)
    * [怎么确保我的真的实现了一个接口?](怎么确保我的真的实现了一个接口.md)
    * [为什么类型不实现Equal接口呢?](为什么类型不实现Equal接口呢.md)
    * [能把[]T转换为[]interface{}吗?](能把[]T转换为[]interface{}吗.md)
    * [如果T1和T2的类型相同，能够把[]T1转化为[]T2吗?](如果T1和T2的类型相同，能够把[]T1转化为[]T2吗.md)
    * [为什么空值的error和nil并不相等?]([为什么空值的error和nil并不相等.md)
    * [为什么Go不像C一样支持untagged unions类型?](为什么Go不像C一样支持untagged unions类型.md)
    * [Go为什么没有variant types?](Go为什么没有variant types.md)
    * [Go为什么没有可变的返回类型呢?](Go为什么没有可变的返回类型呢.md)
* 值
    * [Go为什么不支持隐式的数值转换?](Go为什么不支持隐式的数值转换.md)
    * [Go的常量是怎么工作的?](Go的常量是怎么工作的.md)
    * [为什么map是内置的?](为什么map是内置的.md)
    * [Go的map为什么不允许slice作为key?](Go的map为什么不允许slice作为key.md)
    * [为什么maps、slices、channels都是引用，而arrays确实值类型?](为什么maps、slices、channels都是引用，而arrays确实值类型.md)
* 写代码
    * [Go的库文档是怎么组织的?](Go的库文档是怎么组织的.md)
    * [Go的编码风格有什么推荐吗?](Go的编码风格有什么推荐吗.md)
    * [我怎么提交补丁给Go仓库?](我怎么提交补丁给Go仓库.md)
    * [为什么go_get在克隆仓库的时候用的是HTTPS连接?](为什么go_get在克隆仓库的时候用的是HTTPS连接.md)
    * [应该用Go_get来管理包吗?](应该用Go_get来管理包吗.md)
* 指针
    * [什么时候函数会传递值?](什么时候函数会传递值.md)
    * [什么时候应该使用指针指向接口?](什么时候应该使用指针指向接口.md)
    * [我的方法应该定义在值还是指针上?](我的方法应该定义在值还是指针上.md)
    * [new和make的区别是什么?](new和make的区别是什.md)
    * [在64位机器上int的所占的大小?](在64位机器上int的所占的大小.md)
    * [我怎么知道变量是存在堆上还是栈上?](我怎么知道变量是存在堆上还是栈上.md)
    * [为什么我的Go程序用了那么多的虚拟内存?](为什么我的Go程序用了那么多的虚拟内存.md)
* 并发
    * [什么操作是原子的?mutexes是怎么样的?](什么操作是原子的_mutexes是怎么样的.md)
    * [为什么有更多的CPU但是我的程序没有跑得更快?]([为什么有更多的CPU但是我的程序没有跑得更快.md)
    * [怎么控制CPU的数量?](怎么控制CPU的数量.md)
    * [为什么没有goroutine的id?](为什么没有goroutine的id.md)
* 函数和方法
* 控制流程
    * [Go没有?:操作符?](Go没有问号&冒号操作符.md)
* 包和测试
    * [我该怎么写测试单元?](我该怎么写测试单元.md)
    * [哪里能找到最好的测试工具方法?](哪里能找到最好的测试工具方法.md)
    * [为什么标准包中没有X?](为什么标准包中没有X.md)
* 接口实现
    * [在编译的时候使用了什么编译技术](在编译的时候使用了什么编译技术.md)
    * [runtime运行时是怎么实现的?](runtime运行时是怎么实现的.md)
    * [为什么我写的一个小程序实际二进制文件很大?](为什么我写的一个小程序实际二进制文件很大.md)
    * [我能取消掉代码中提示未使用的包或者变量提醒吗?](我能取消掉代码中提示未使用的包或者变量提醒吗)
    * [为什么我的病毒扫描软件认为我的 Go 编译的二进制文件被感染了?](为什么我的病毒扫描软件认为我的 Go 发行版或编译的二进制文件被感染了.md)
* 性能表现
    * [为什么 Go 在基准 X 上表现不佳](为什么 Go 在基准 X 上表现不佳.md)
* [为什么语法与 C 如此不同?](为什么语法与 C 如此不同.md)
    * [为什么语法与 C 如此不同?](为什么语法与 C 如此不同.md)
    * [为什么声明是后置的?](为什么声明是后置的.md)
    * [为什么没有指针运算?](为什么没有指针运算.md)
    * [为什么是++和--是语句而不是表达式为什么是后缀而不是前缀?](为什么是++和--是语句而不是表达式为什么是后缀而不是前缀.md)
    * [为什么有大括号但没有分号为什么我不能把左大括号放在下一行?](为什么有大括号但没有分号为什么我不能把左大括号放在下一行.md)
    * [为什么要进行垃圾收集代价是否太大](为什么要进行垃圾收集代价是否太大.md)

